Я срать не могу на нас срать чтобы а мы работать и гады сраные. Мы всё просветить а ты говна чтобы професор сраные и гадить на нас. Мы не хуесор а ты гадский и я ебал гадский говно. Я тебя гадский а ебал чтобы нас работать говна. Я тебя ебал гад. Я тебя ебал гад сраный я тебя ебал говна сгатые. Я тегя ебел смагы могол. Я тег егало срады могол. Я тег егадо сданы могол. Я тегя егадо могод
ДА КАТИТЕСЯ ВЫ В ПИЗДУ СО СВОИМ КОРОВИРУСОМ ЕБАНЫМ БЛЯДЬ!!!!!!!!!!КАК РАНЬШЕ ПИДОРЫ СПИД ТАК И ЩАС ЭТА ХУЙНЯ ОТ ПИДОРОВ ПОШЛА И БОЛЕЕТ ТО ВВОСНОВНОМ ПИДАРЬЕ БЛЯТЬ И У НАС В РОССИИ ОКАЗАЛОСЬ ТОЖЕ ПИДАРЬЕ ЕСТЬ КОТОРОЕ В ИТАЛИЮ ИХНИЕ ДРОЧЕНЫЕ ТРАКТОРА ТАМ СЕБЕ В ПАСТИ ПО ЗАДНИЕ КОЛЕСА ЗАКАТЫВАЛИ ПРИВЕЗЛИ СУКИ КНАМ!!!!!!!!!!!!!НАХУЕ ЭТО ПИДАРЬЕ ПУСТЬ НАЗАД КАТЯТ В ИТАЛИЮ ЗАРАЗИЛСЯ
С 3 августа 2020 (т.е. послезавтра на момент написания статьи) будет запрещено анонимное пополнение электронных кошельков. Что это значит? Теперь владельцы кошельков Яндекс.Деньги, QIWI, WebMoney, PayPal, VK Pay и кошельков других сервисов больше не смогут пополнять кошельки через электронные платежные терминалы. Пополнение будет возможно только через счет в банке. Изменения направлены на исключение рисков, связанных с анонимными расчетами между гражданами, подчеркивают в Банке России.
Ты мне должен около 900 камня(потраченных на мою постройку), ещё полсундука камня которые лежали в сундуке, около 20 стаков угля, если не приуменьшаю, 2 стака изюма, 45 золота, 5 сетов золотой брони, 2 сета алмазной брони, но 1-без шлема, чарку и 18 книжных полок, а, ну и ещё около 150 стаков земли на разравнивание сука территории которую мы
Раскрываю секреты приготовления кфс-сишной говнятины: зелень приходит в вакуумных упаковках, "филе курицы" тоже. Кроме того, при вскрытии упаковки вы увидите, что подобие курицы находится в скользкой белой тягучей массе. На упаковке жидкости, которую заставляют лить в масло написано: при попадании в глаза или на слизистые срочно промыть водой и обратиться к врачу! Вопрос, что жрут в кфс?
Чего греха таить, смешнее говна ещё ничего не придумали. Обосраться мне довелось трижды в жизни. Два раза совсем не инетресно, но вот третий достоин повествования.
Это блог предпринимателя-миллионера, в который лучше не заходить. После того, как ты зайдешь в него, у тебя больше не будет отмазок и отговорок. Выбор за тобой: оставить все как есть или измениться навсегда.
«Сейчас готовится пакет документов для процедуры регистрации. Еще одна вакцина для коронавирусной инфекции проводится, клинические испытания. Ну и мы ожидаем еще не менее двух заявлений в ближайшие 1,5-2 месяца для разрешения для проведения клинических исследований»
И что? Мужики вообще должны поклоняться нам😌😌😌должны содержать собственных и чужих детей. Если вы нам завидуете, что мы можем насосать на айфон, а вы нет. Вот вы и злитесь😘 Вы ОБЯЗАНЫ работать! И обеспечивать нас. Если ты не можешь потратить на свою девушку меньше 100 тыс в месяц (это так, по мелочи), то ты должен умереть, ибо ты никто!☺
Плазма — частично или полностью ионизированный газ, образованный из нейтральных атомов (или молекул) и заряженных частиц (ионов и электронов). Характеристики плазмы отличаются от свойств твёрдых тел, жидкостей и газов, поэтому она часто рассматривается как четвёртое агрегатное состояние вещества
По поводу лагов: После переноса слетели некоторые настройки сервера, что вызвало лагги. Уже решаю вопрос
«Белый террор» в России — совокупность крайних форм репрессивной политики антибольшевистских сил во время Гражданской войны (1917—1922), включающих принятие органами власти репрессивных актов и их практическую реализацию в виде радикальных мер, направленных против представителей советской власти, большевиков и сочувствующих им сил.
Сервер находится в очень трудном положении, денег на развитие и на его поддержание совершенно нету. Не знаю что будет дальше, но хостинг оплачен до 15 числа. Кому не безразлична судьба сервера могут помочь мне собрать деньги на хостинг.
Накануне в Ташкентской области состоялось мероприятие по введению в эксплуатацию Кадырьинской ГЭС-3. Об этом сообщили в "Узбекгидроэнерго". Данная гидроэлектростанция входит в состав унитарного предприятия "Каскад Кадырьинской ГЭС" Чирчик-Бозсуйского водно-энергетического тракта.
Отзывчивая администрация, дружелюбные игроки, RolePlay на высшем уровне, мощный хостинг – всё это характеризует проект Esperanto!
Сервер под ддос атаков, в данный момент ставится защита!
Скорее переходите в группу!
Присоединяйтесь к захватывающим приключениям и эпичным битвам в легендарной MMORPG!
Сейчас разъебу чедов. Я понял, что тян не существует в природе. И дружба существует как эфемерное нечто на уровне бозона Хиггса. Точнее существует и то и другое, но не для вас молодой человек, кто понял тот поймет. Это просто пиздец. Шанс задружить 1 к миллиону, чтобы реально с человеком открыто общаться, шанс найти девушку 0 к бесконечности.
у меня был алм сет: шлем (починка, з4), грудак (починка, з4, прочность 3), штаны (починка, з4, прочность 3), боты катуна (невесомость 4, з4, починка), меч (острота 5, заговор 2, починка, добыча 3), кирка (эф 5, прочность 3, починка, удача 3), топор (эф5, острота 5, прочность 3, шелк, починка), лопата (эф4, прочность 3), элитры (починка, прочность 3), 2 стака перлов (по 16), тотем бессмертия (1), 30 жареных трески, 10 порошка ифрита
Бакалавриат и магистратура: обучаем C++, Python, Java и еще 5+ языкам программирования. Базы данных, мобильные и веб-технологии. ИИ, BigData и блокчейн. Фундаментальная алгоритмическая и математическая подготовка.
пиздец, пиздуй на говно сервера с приватами и креативом за 20 рублей, по твоим словам тебе там самое место.
Разгон шествия, повлёкший гибель нескольких сотен человек, вызвал взрыв возмущения в российском обществе и во всём мире и послужил толчком к началу Первой русской революции[12].
Ванильный сервер без читеров. Приглашаем строить миры!
И так, рассказываю последние новости. Нынешний хост херня, из за этого и лаги. Сегодня ночью перенос на новый хост, дюпы завтра верну, и античит тоже фиксану
Если вы отправили донат правильно - не переживайте, вам напишут, но на это потребуется больше времени. На данный момент задержки могут составлять до 5-6 дней.
Психиатр: Виктория, меня очень радует прогресс вашего лечения. Но сейчас мы уперлись в потолок, и, чтобы продвинуться дальше, вам необходимо наконец-то раскрыться и рассказать, как произошли эти трагичные события.
Народ, я не вижу смысла в вашей агрессии. Да, проходка подорожала, но никто же Вас не заставляет покупать её сейчас. Сказали же, что это вынужденная мера из-за резкого и крайне неожиданного наплыва игроков, и сделана она не для того чтобы заработать больше денег, а наоборот снизить ажиотаж. Неужели Вам не понятно что из-за роста ценника они либо получат столько же сколько получили бы с проходкой стоимостью в 850 рублей, либо гораздо меньше.
Авиасообщение открывается. Пожалуйста, следуйте рекомендациям по безопасности в течение всего полета: во время взлета, посадки и в моент выпуска шасси. А вы уже решили, куда лететь?
Бля, дико ловлю кайф с того, что сру в общественных местах. Люблю смотреть на удивлённые глаза не менее удивлённых людей, когда очередная порция говна вываливается из моей широкой штанины.
Ха поздравляю я не играю на этом сервере я зайти то не могу туда а знаешь почему???? Из за вас ЧИТЕРЫ хреновы Люблю поиздеваться
Не знаю помогу я автору или вгоню его ещё глубже в депрессию, но жизнь сама по себе бессмысленна. Что бы ты ни делал и кем бы ни был — бомжом или крутым бизнесменом — в итоге твоя жизнь ничего не значит и ее исчезновение ничтожно мало повлияет на окружающий мир.
Недавное поднятие проходки не остановило наплыв игроков.
К сожалению мы вынуждены снова повысить стоимость проходки дабы избежать переполнения проекта.
Привет всем! Это обзод города Дримтарг. В этом видео я покажу вам какой мы город построили: башня мага, мэрия, фермы, искусственное озеро. Это моё первое видео, что? Прошу оценить.
Если вы будете находиться на нулевых координатах в течение двух минут, то вас закинет в прио бан. Это значит, что у вас отберут приоритет, и вы больше никогда не сможете его купить.
1 вопрос: насколько реально купить подписку майнкрафт дешевле на сторонних сайтах? Если кто то знает проверенный напишите, 2 вопрос: как найти описание хороших официальных серверов кроме этого, где по ним инфа, где инфа по их онлайну итд.
Кто устал в очереди чилить купите приоритет в очереди за гроши на нашем сайте
Представляю вашему вниманию Русскоязычный анархический сервер Minecraft
нету зажержки при выдачи набора.Плагнин essentials
Мы тут сделали обсуждение, куда вы можете кидать свои идеи для реализации на сервере)
Рады сообщить, что сегодня начинает работу "Бюро отзывов"! Бюро находится в городе VioRain по координатам 2300 -2868. VioRain находится на зелёной ветке, поворот на -351. В нашей компании вы можете оставить свой отзыв на любого другого игрока и посмотреть, что пишут другие люди!
Хотим напомнить всем, что у проекта есть два главнейших и, внимание, ОБЩИХ правил:
Запрещено вести какую либо коммерческую деятельность. (Продавать/предоставлять что либо за реальные деньги)
Запрещено передавать/продавать/взламывать аккаунты.
За наушение данных правил Ваш аккаунт будет заблокирован!
Карта анархии теперь составляет 1.000.000 х 1.000.000!
Рад сообщить, что сегодня начинает работу новый рынок! Рынок находится на координатах -200 0 в обычном мире! Цена палаток составляет 7 алмазов в неделю! Рынок находится на деревянной ветке, поворот на -35! Успейте купить палатку!
За использование читов теперь: Обязательное снятие всех привилегий.
Будут решаться много важных вопросов насчет валюты и прочих рп-аспектов, которые хочет привнести президент. Просьба всем присутствовать.
Наверное вы слышали про случаи взломов аккаунтов по причине того, что игроки вводят пароли на чужие креатив-сервера не раздумывая, тем самым, ставя под угрозу безопасность своего аккаунта.
Фермы рейдов и фермы ведьм снова разрешены.
Помните как в 1.13, на самом первом сезоне, можно было ложиться на пол? Мы вернули эту команду, а так же добавили возможность лежать на животе.
На вопрос, что она намерена делать после выборов, Тихановская затруднилась дать конкретный ответ, так как это будет зависеть от того, как «это произойдет».
Сегодня началась перестройка спавна и суда. В связи с этим ближайший суд пройдёт в городе Interward (зелёная -918)!
Патенты на карты и другие виды деятельности креативной направленности
Стоит ли покупать доллар сейчас по 72-74 или ждать отката? Курс на август.
Здравствуйте! Рад сообщить, что сегодня (29.07.2020) в 16:00 по мск пройдёт торжественное открытие нового банка под названием "Diamond Bank"! Здание банка находится в городе VioRain (поворот на -351 на зелёной ветке) на координатах 2228 -2800, найти здание вы сможете, пройдя по белым коврикам. В нашем банке вы сможете удобно перечислять электронные алмазы на счет других игроков не выходя из дома! Также каждому клиенту нашего банка будет предоставлена возможность взять кредит или вложить свои алмазы под процент! Ждём всех!
Все наверное заметили что за последние 2 дня курс доллара резко подскочил. Стоит ли его покупать по такому курсу? Или же подождать отката до 68? Будет ли дальнейший рост доллара? А может будет взрывной рост курса осенью? Сейчас хочу поговорить об этом.
5 игр в которых можно привести Россию к мировому господству
